npm run build && cp dist/omni-sdk.umd.cjs ../backup-chatbot/public/omni-sdk.js

http://localhost:5174/requests?omni_admin=True


real-rsvp/backup-chatbot$ npm run dev -- --port 5176

resa-assist > npm run build && cp -f dist/resa-sdk.umd.cjs ../public/resa-sdk.js
npm run build && cp -f dist/resa-sdk.umd.cjs ../public/resa-sdk.js


How many automated guides you have?




ỦA KHOAN KHOAN KHOAN. BẠN COPY SAI RỒI. XÁC ĐỊNH RÕ RÀNG LẠI GIÚP TÔI

./backup-chatbot là UI để chạy ở port 5174 (đây là màn hình của admin, được build bwanfg cách nhúng omni bot vào web backup-chatbot, là sản phẩm thật của khách hàng)

./omni-assist là UI của omni bot để tạo sdk nhúng vào ./backup-chatbot

./real-rsvp/backup-chatbot là UI để chạy ở port 5176 (đây là màn hình của user, có chatbot đã được tích hợp với workflow kịch bản từ admin, được build bằng cách nhúng resa-assist vào web backup-chatbot, do đó mới có lý do 2 thư mục cùng tên là vậy)

./real-rsvp/backup-chatbot/resa-assist là UI của chatbot để tạo sdk nhúng vào ./real-rsvp/backup-chatbot 

./resa-backend là backend api của resa-assist